MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
VOISH YN
CLIEAU SHOH VOISH Y GHAELG AS CLAAREYN RADIO
VANNIN ER YN
QUESHTION JEIG AIN REESHT AS JAMES CONNOLLY CURRIT
FO YN JAMYSJEHEINEY
FASTYR MIE FODDEY RO LIAUYR
INTO SHEN MYR TA MEE ER GHRA ROIE
TA MYSH
QUEIG
AS DAEED
LHIURID
SO YN CHOOID SMOO JEH MINNID AS MY
TA'N CLAARE AIN
CRE WHEESH DY HRAA THIE-YN TA SHIN GOLL
DYS SHEY ER Y CHLAG EC MYSH
QUEIG MATS TA SHIN
ER QUEIG MEEILLEY JEIG AS DAEED AIN SY
GHLARE SHEN VA PEIAGH ERBEE ODDYS JANNOO MATS
GINSH DOU CRE WHEESH JEH MY GHLARE AIN
T'AD GOIT SEOSE AYNS LESH ENNYM TROO
FYS EC PEIAGH ERBEE FREGGYRT YN ARD
Y VIRJEENEY JUS CUR TWEETAL ANSHERBEE MY T'OU
GEAISHTAGH TA MEE
AS S'LAIK LHIAM FAKIN NAGH VEL MEE LOAYRT
RHYM PENE AS NY KEAYRT NY KEAYRTYN TA'N
GHOOINNEY
CLEVELAND
DAA WHESHTION JEIG
AGH T'EH VIE LHIAT AYNS KIARE RANEYN AS
TA NANE JEH NY ENMYN SHEN FEER NY
FOALSEY SO CO-HRIMMID FEERNYFOALSEY AGH CHA NEE ER
YN AGHT TA SHIN ER NYANNOO ER ROIE
FEER VIE QUAALTAGH FLIUGH
DORRAGHEY
FEAYR
AS JUYS MOAL AS
AYNS MANNIN EC Y TRAA T'AYN
AS TA MEE GENNAGHTYN MYR SHEN NY KEAYRTYN
NY S'LEAIE SY YOOREY
ARRYM AS AMMYS OPINION GYMMYDEY MYNHEEAN T'EH KIART
DY LIOOAR
VEL JOUGH EU
VEL SHIU DYCHOOILLEYU
SOUYR
BOAYL GERJOIL
GOWMAYD TOSHIAGH ISH
ER HE IS
MY ODDYM MY ODDYMS FEDDYN NY QUESHTIONYN MY
TA SHIN CUR TARMAYNAGH
T'AD AYNS CARNANEYN TA'N DAA QUESHTAN JEIG RHEYNNIT
AYNS KIARE RANEYN MYR DOOYRT MEE ROIE HOSHIAGHT
TA TREE QUESHTAN YN AYRN MY HIARN OOILLEY
CHA NEE OOYL AGH OOILLEY
YN STOO SHEN T'OU FRIABLE REDDYN AYN
BEE YN NAH AYRN MYCHIONE KERRAGHYN AS TA
SHIN ER NYANNOO SHEN ROIE
NEE SHIU CLASHTYN TREE KERRAGHYN
SHEGIN DOU CUR ENN ER NY KERRAGHYN CHAMOO
YOO
EASH FEERNYFOALSEY AS TA MY CHREE QUESHTAN SHOH
OOILLEY MYCHIONE YN EASH
AS KIARE GOUR E GHROMMEY
VA MEE KEAYRT KEAYRT DY ROW GENMYS EH
COOL AGH SMOOINEE MEE SHE SHEN
ERLHIAM DY BEAGH GEURAGH RAM ER NY SHARE
SON GLEASHAGH BACKWARDS GEUREY RAMIN
MY TOU JUST BACK AYNS SHEN BOAYL ENNAGH
EISHT VEAGH ERGOOL KIART DY LIOOAR
AS TA BACK
AGHTYN MY ODDYS OO JANNOO YMMYD JEH'N OCKLE
SHIN
AGH MY TOU GLEASHAGH BACK ERLHIAM DY NEE
GOU GOW AD E GHROMMEY GEUREY GHRAMMAR TOU
LACCAL
SHOOYL AYNS YN AYRN SHEN JEHN QUIZ NEE
SHIU CLASHTYN ARRANE ER NY CHLOIE
GEUREY ER GHRAMMAR SHEGIN DIU CUR EAM ER
MRAANE
WELL YN ARRANE YN IMMANAGH
AS LHISAGH SHIN VE AYN AS
REN YN ARAMAAGH AS FODDEE Y VLEIN HAINK
EH MAGH UILLINAGH MYNHEN
HOSHIAGHT MY TA OOILLEY
MANN
AARLOO
CREN PLAN TAR CHA NOA AILE JEANT JEH
CREN PLANT
AS TA'N FOCKLE PLANT RYGHEDDYN AYNS PAART JEH
NY TEKSYN NEESHT
NYNSHAGHEY VEL SON TAMMYLT BEG DOILLEE NY CHEAYRTYN
LOAYRT MYCHIONE
LUSSYN AS LOSSREEYN
ER MANNIN NY FOCKLEYRYN FEER VAGHTAL MYCHIONE C'RED
TA MAGH
CRE'N BUN TER NY FOCKLYN SHEN NY CHEAYRTYN
AS MYGHIN TA PLANTYN YMMYDOIL TA MISH GRA
LOSSEY AS LOSHT BEEYM SON YN VEN STABLES
REDDYN MYR SHEN T'AD GAASE RED ERBEE T'OU
GEE AS LOSHT SON CUR
LHIEU PLANTYN BEGGEY MYR SHEN
AS MY TOU LACCAL FOCKLE CADJIN ER LHIAM
DY VEL PLANTA KIART DY LIOOAR ANSHERBEE
CRE'N PLANT TAD OOILLEY CANOLA JEANT JEH
CRE'N PLANT TA OOILL CANOLA JEANT JEH
CHA NEL SHIN FAKIN ER NY SKELLOOYN AYNS
SHOH FEER VENNICK
JIU CHA NEL MEE SHICKYR VEL MEE RIEAU
ER NAKIN EH AYNS SHAPP AYNS MANNIN AYNS
Y REERIAGHT UNNANEYSSIT
AGH AYNS
TA MEE ER NAKIN EH AYR CLAAREEYN COAGYRAGH
ER YN INTERNET
TA CHEET VEIH AMERICA
AYN T'AD JANNOO YMMYD JEH CHA NEL AILE
ERLHIMMEY JEH TAYRN OOILL SHOH
JEES
CRE'N CHEER T'AD GOAILL YN MOOADYS SMOO OOILLEY
MAGH ASS YN THALLOO
CRE'N CHEEREY
SMOO TA GOAILL OOILLEY MAGH ASS YN THALLOO
NA AYNS FOCKLYN ELLEY ODDAGH OO GRA
CRE'N ASS CRENCHEER TA'N CHOOID SMOO DY OOILLEY
CHEET
NY CHEER ERBEE NY CHEER ERBEE ELLEY DOILLEE
ERLHEE AYM SOIAGHEY MAGH NY RAAGHYN SHOH NY
QUESHTIONYN SHOH NY CHEAYRTYN TA TA MEE TREISHTEIL
DY VEL SHIU TOIGGAL SHEN AS TREE AYNS
DAA HOUSANE AS JEE AYNS UN CHARLES AS
MEKSICO VA'N DEAYRTEY OOILL SMESSEY TA RIEAU ER
VE AYN
CRE'N ENNYM Y VAARE LHIG
CREN ENNYM VER YN RACE
REN AYM GOLL SHEESE
AS TA'N
CHRAGH SHOH VA ANLEIGHAGH EC SHOH ENMYSSIT AYR
YN VEG
SO VA SHOH DA AYNS DAA HOUSANE AYNS
E GHOLL FODDEY MEXICO DEAYRTEY OOILL SMESSEY TOU
RIEAU ER VE AYN
AGH CRE'N ENNYM T'ER YN DEAYRTEY OOILL YN
KERRAGHEY ATCHIMAGH SHOH EIE
FEER VIE NOA FODDEE OO FREGGYRT ER
TWITTER MY T'OU LACCAL AGH CHA NEL OO
JANNOO SHEN SON TA FYS AYM DY VEL
RAM TWEETAL
VROOJIT CLEA LHOMEGIN
OOILLEY NY QUESHTIONYN TOSHEE YN CHIED TREE QUESHTAN
OO CREN PLANT TAR OOILLEY CANOLA JEANT JEH
KYS T'OU GRA ARROO ER DY DOOAR MEE
ARROO AS MYR DOOYRT MEE CHA NEL OO
FAKIN SHOH AYNS
AYNS REERIAGHT UNNANEYSSIT
T'EE JEANT JEH
YN PLANT VEE
AS AYNS SHOH TA SHIN JUS KIONNAGHEY VAINSHTER
WILL NAGH VEL OOILLEY LOSSEREY AS SHEGIN DHYT
JEEAGHYN MARYM LEVAL DY GHEDDYN MAGH CRE'N SORCH
DY VENSAL V'EH JEANT JEH
AS MENNICK DY LIOOAR SHEN OOILLEY T'AYM T'OU
KIONNAGHEY AGH AYNS AMERICA CHA NEL AD GRA
SHEN RISH MOOD SHIAR FODDEE DY VEL AD
LACCAL SHAGHNEY YN FOCKLE
AS MYR SHEN TAD GENMYS EH CHA NEL
AILE AGH T'AD GRA TA MEE LHAIH YN
WITY TOIGGAL
T'EH GRA DY VEL AYM SORCH ERLHEH
V'EE PLANT
TA CANAL AILE JEANT JEH
NY SLOO JEH SORCH ENNAGH DY ASSYD ANN
INNIU EH SHE ESHYN NANE JEES CRE'N CHEER
T'OU GUAIYLYN MOOADYS SMOO DOILLEE MAGH ASS YN
THALLOO
MYR DOOGHYS ANGHOO ER SHEE AS TA'N CHOOID
SMOO JEH SHEN CHEET VEIH TEXAS
AS THREE AYNS DAA HOUSANE AS JEH AYNS
INVOLVE MEXICO VA'N DEAYRTEY OOILL SMESSEY TA RIEAU
ER VE AYRN CRE'N ENNYM VERRYM BEG ASS
YN CHRAGH HENE ER YN LHAG HAGHYRT
VA ENMYSSIT ER YN BEG VA SHOH YN
DEPORT E HIRVEISHYN
FEER VIE AS TA MEE SHEER NAGH VEL
SHIU LACCAL CLASHTYN
TOOILLEY MYCHIONE SHEN TA NANE MYCHIONE KERRAGHYN
TA SHIN ER VE ROIE CLYNNEE SHIU TREE
CHEERAGHYN
AS
MY ODDYS SHIU CUR DIU CUR DOU YN
ENNYM YN EDD EDD ER ENNYM YN AGHTEYR
ENNYM Y CHARACTEYR BEEYM BEE SHEN KIART DY
LIOOAR
AGH MY ODDYS SHIU DY T'AD OOILLEY ASS
FILMYN AS TA RED ENNAGH SHENN LAA
NY THREE FILLYMYN SHOH
TA COOISH SHYNNAGH SHENN LAA NY COOISHYN SHOH
RYCHEILLEY AS C'RED TA SHIN CHA NEL SHEN
FER JEH NY QUESHTIONYN AGH ODDAGH SHIU SMOOINAGHTYN
MYCHIONE SHEN ANSHERBY
SHOUTOUT
DYS DHYT JEH BUT SHARE NY RED ENNAGH
MYR SHEN TAD GRA DY VEL EH GEAISHTAGH
AYNS CORKEE NY COYRT AYNS NERIN FASTYR GHOOINNEY
KYS T'OU BEGGAN GOLL DYS YN AYRN JEH
AMERICA HWOAIE AS KERRAGHYN SHOH
MY TA SHIU AARLOO NEE SHIU NISH CLASHTYN
TREE CHEERAGHYN SHEGIN DOU CUR ENN ER NY
KERRAGHYN JALLOO ASS SCUMMEY LHIAMS MY TAYRN
SCOILL AYMS MY T'OU
KARRACTEYR MYR YN AGHTEYR NY YN FILLYM FER
ERBEE JEU SHEN NUY
EEASTEE GHUEE EE LIVE EH OO DY GHUEE
EE YOUS REELING YUANEY
LHIATTEE MACGARAIDH AS MODDEE LIAONING ARDWHAIYL NAZARETH YOU
MYR DOOYRT MEE ROIE TA UN CHOOISH UN
RED KIANLEY NY TREE CREAGHYN SHOH WILL YOU
AS FODDEE DY JEAN TA MEE GRA SHEN
SON FODDEE EH COONEY LHIEU GEDDYN YN ANSOOR
SHOH JEES EISHT GHOW ILLIAM
YINNAGH OO SHE LHIAH LEAH FODDEE
NAGH VEL OO SHICKYR DY REN OO LHAIH
YOU HOIE LHIATTEE DY HEE AS AIGNEY
AS ER LHIAM DY VEL YN FER SHOH
RED BEG SEYR EE YEE EE LHEE OO
SY V'AD SHEN QUESHTIONYN KIARE QUIEG AS SHEE
CREAGHYN SO QUOI VAD SHOH
I STILL GHUEE EE
LIVING OO DY GHUEE EE YOUS REELING HWOAIE
NY
LHIATTEE MACGARAIDH AS HOOAR Y NAH LHONGEY MOOIE
ILL NATURED YOU
JEU ER CHEE T'EE SHE SIGOURNEY WEAVER TAYRN
AYNS ILLIAM THREE FEED AS NUY JEIG MYR
SHEN
VEH ETLEE ENNYM MY HARRAGH DA MY VAC
SHEN OO QUEIG ERLHEH
YINNAGH OO SHIMLA LEAH FODDEE
NAGH VEL OO SHICKYR DY REN OO RIYR
HIE EH ER LHIATTEE AS ARDJYN JEH BAARLE
WILL SMITH
AYNS YNNYDYN AYNS DAY
KIARE FEED AS SHIAGHTJEIG
CHOUD SHEN ER DY HENNEY
AS TA MEE SHEEIN NAGH VEL PEIAGH ERBEE
COOINAGHTYN ER ENNYM NY HENNAGHTYN ECHEY SYN-AM SHOH
CHA ROW MISH VA ORRYM JEEAGHYN SON ECHEY
ER YN EDDYR VOGGYL AS STEATYN ELLEY
NEAYR
AS SHEE
YEE HUG
EE LHEE OOLEE OO
ER Y PHOSSAN KEAYRTEE ER SHOH AS TA
SHEN CUR YINDYS ORRYM SHEY PRINCESS LEAH VAN
CARRIE FISHER AYNS YN CHIED FILLYM STAR WARS
MIE ERSKYN TOWSE HEMMAYD ER NYN DOSHIAGHT DYS
YN FEEDOO AYRN JEHN QUIZ FEERNYFOALSEY AS TA
OOILLEY NY QUESHTIONYN MY HIARN YN EASH
AS ROW FYS EU CAIR VAGHER KIANLEY AYM
NY TREE CREAGHYN SHEN ERLHIU CHEH CEAU ER
RED BEG MOAL TAYRN EH RED BEG FAASE
AGH TA DOILLEEIDYN BENTYN RISH GENNAL TEELI ILLIAM
AYNS ER AGHT ENNAGH
TREEOO AYRN JEHN GWEE YN EASH FEERNYFOALSEY
MAGHER ROIE FODDEE DAGH FER JEH NY QUESHTIONYN
SHOH VEH ER DA FEER NY FOALSEY TA
SHIU TOIGGAL SY SHIAGHT
TA CRAAGHYN THALLOOIN
ER YN EASH
TA CRAAGHYN THALLOOIN NY THALLOOIN TA OURYS AYM
MYCHIONE C'RAAD LHISAGH YN TRIMMID NYN STRASH ER
YN ENNYMOCKLE CHING AS CHA NEL MEE COOINAGHTYN
ER
ENNEY VISHOONYN NISH AS TA MISH JUST ECHEY
ER YN CHIED SHILLAB AGH CHA NEL MEE
BRAEW SHICKYR VEL SHEN KIART AS ODDAGH OO
GRA THALLOOIN
ATCHIMYN TA KAYT TA CRAAGHYN THALLOOIN NY THALLOOIN
ANSHERBEE MY VEL
T'EH AYNS YN ENNYM TRA TA'N THALLOO CRAA
YMMYRCH QUICK CRAA THALLOOIN
VA CRAAGHYNTHALLOOIN ER YN EAYST
FEERNYFOALSEY AGH
CHA NEL BEN RIEAU ER SHOOYL ER YN
EASH CHA NEL BEN RIEAU ER SHOOYL ER
YN EAYST VEL SHEN KIART
VEL OO COOINAGHTYN ER BEN
SHOOYL
ER YN EAYST
SON SHICKYRYS CHA NEL PEIAGH ERBEE EH OLK
URREE ARE CHA NEE SHEN TA NISH FILLYM
TENNIS FIRRYM
SMOOINAGH OO AS TA EIRINAGH TA SHIN AYNS
YN CULTOOR AIN SMOOINAGHTYN DY VEL YN UNNISHYN
BWOIRRIN
TA RAM YN CREE MEENFOALLEY JEE BENTYN RISH
YN EASH AS MRAANE AS OOILLEY SHEN T'AD
CUR CELT AYNS AIGNAGHYN SLEIH YN EIRAGHT AGH
AYNS Y GHLARE AIN TA NEAYST FIRRYN
VEL BEN NAGH VEL BEN RIEAU ER SHOOYL
ER
LHIAM DY ROW ER N'IU TA REN SHENN
YERNISH CHA NEL MEE SHE MISH AS NEE
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS QUEIG JEIG AS
FEED REN YN PABYR NAIGHT SON AYNS NEW
YORK CUR MAGH SKEEAL GRA DY ROW DEINEY
CRAITNAG ER VE FAKINIT ER YN EASH LIORISH
ROLLAGEYDAGH WILLIAM HERSCHEL
DOOYRT
Y SUN PABYRNAIGHT AYNS NEW YORK
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS QUEIG JEIG AS
FEED
DY ROW WILLIAM HERSCHEL
CRE'N ROLLAGEYDAGH ER NAKIN DEINEY ER YN EAYST
AS NY THIE-YN OC AS ER Y MYR
SHEN NEESHT AS DY ROW SKIANYN OC VOU
AD GETLAGH MYGEAYRT ER SKIANYN CRAITNAG
REN SHEN TAGHYRT
ER NY COOISHYN SHEN REESHT DY BIEAU VEL
CRAAGHYNTHALLOOIN ER YN EASH VEL BEN RIEAU ER
SHOOYL ER YN EAYST
AS REN YN SONG AYNS NEW YORK AYNS
HOGHT CHEEAD JEIG AS QUEIG JEIG AS FEED
GRA DY ROW YN ROLLAGEYDAGH WILLIAM MARSHAL ER
NAKIN DEINEY CRAITNAG
AYNS SHEN FODDEE NY QUESHTIONYN SHEN OOILLEY VE
EDDYR FEERNYFOALSEY MYR DOOYRT MEE ROIE
FEERNYFOALSEY YN EASE QUESHTIONYN SHIAGHT AGH AS NEE
VEL CRAAGHYNTHALLOOIN ER YN EAYST
TA CUR SCAA FY YERREY
AS
AS VA MEE JUS ER NAKIN TREE KEAYRTYN
SY KATIE ER CHUR STIAGH
MYCHIONE
MYR UN DOOINNEY TA YN VEN ECHEY ER
N'YANNOO REVIEW JEH YN FILLYM ILLIAM
OILLEY AS IMOVIE WAR NOVELIST AYNS AS MYR
WOMAN MODDEEOALDEY VA NY SMOO E YNRYCAN VAC
FOAST AS WELL TA SHIN JEERAGH NY TA
TAGHYRT TA SHEN KIART
AS T'EH TAGHYRT HANNAH YNSAGHEY AYNS NY LURG
SHEN AGH AYNS FILLYM NY FILMYN ELLEY NEESHT
ANSHERBEE MYCHIONE CRAAGHYN THALLOOIN ER YN EAYST TA
SHEN KIART FEER FEER T'EH FIRRINAGH FIRRINAGH TA
CRAAGHYN THALLOOIN ER YN EAYST AS MYR TA
BOBBY BOB GRA CHA NEL EH TAGHYRT AGH
TRA TEH TA NEESHT BWOAILT EC CLAGH SPOARAGH
AS NY CHEAYRTYN
VYNNEEYS SON VA MEE LHAIH MYCHIONE ECHEY ER
WHISKY FASTYR JIU
DY VEL EH TAGHYRT AYNS
CHAMMAHS SHEN TA KYNDAGH RISH NIAGHTYN THIE DA
KYNDAGH RISH GRAVITY NY CHEAYRTYN AS LESH YN
EASH GOAILL CHIASS VEIH'N GHRIAN
AS ISH FEAYRAGHEY REESHT FODDEE YN YN EASH
CRAA MYGHIN
FEER FEER FOAYSAGH FEER SYMOIL
AGH
VEL BEN RIEAU ER SHOOYL ER NISH ATREIH
CHA NEL
AGH ER MYR TA BOBBY BOB GRA TA
KUSE JEU TRAENAL NISH T'AD ER VE LOAYRT
ER Y GHERRID MYCHIONE CHYNDAA REESHT DYS YN
EASH
YIARN HEEMAYD CRE HAGHYRYS AS NEE
E VEN DYS SON AYNS NEW YORK CUR
MAGH SKEEAL GRA TRA DEINEY CRAITNAG ER VE
FAKINIT ER YN EAYST LIORISH YN ROLLAGEYDAGH WILLIAM
FORSDAL
WELL TA SHOH KIART NEESHT AGH CHA REN
WILLIAM HERSCHEL AYNS FIRRINYS FAKIN NY DEINEY CRAITNAG
SHOH VE DY JARROO JEEAGHYN ER YN EAYST
AYNS OLLOOSCOILL BHARE LHIAM TA SHIN YN FER
SMOO V'AYN EC YN TRAA SHEN EC WILLIAM
MARSHAL AGH CHA REN EH FAKIN DENEY CRAITNAG
SHE CHO SMAYLN PRENTIT LIORISH DTY SON AYNS
NEW YORK SY VLEIN SHEN AGH NY YEI
REN RAM SLEIH CREDJAL EH Y MOD ERSOOYL
ER SHEILTYN AYNS YN TRAA EC YN TRAA
SHEN VA RAM SLEIH SMOOINAGHTYN AS JERKAL DY
JINNAGH DY BEAGH SUPPERLESS EASHYN ER NY GHEDDYN
ER YN EAYST
FEER VIE
BAATYN JANNOO SIYR AS GOLL ER NYN DOSHIAGHT
DYS AYRN SJERREE WHOOSH GOUR E GHROMMEY
ERLHIAM DY VEL SHOH FEER AASHAGH
SON STIAGH NAGH VEL RIEAU ER CHLASHTYN YN
ARRANE SHOH AGH VOD SHIU CURMYNER TRA T'EH
CLOIET GEUREY GHROMMEY SHOH HIE
EE
ROEE LIEH EE
ERLHEH
T'EH CUR ORRYM CRAA Y CLASHTYN SHEN EER
TRA T'EE PLEAT GEUREY GHROMMEY CAPTAN MY TA
QUOI REN GOAILL YN REN SHEN CRE'N ARRANE
T'AYN FEER VIE
SON SHICKYRYS AYM RIYR KERREE OLLOO AYNS KYS
AYNS AS OO TA KATIE GRA KIARE FEED
AS NUY JEIG NIEE AYNS MYSH YN TRAA
SHEN AS
CHA NEL TRAA AYM JEEAGHYN SON SHEN VOISH
YN TRAA SHEN CHA ROW FEER VIE GURA
MIE MOOAR EU OOILLEY SON GEAISHTAGH
BEEMAYD CLASHTYN YN REN SHIN DY GERRID TA
MEE SHEEIN SON TA SHIN BUNNYS AYNS MEE
VEANAGH Y YOARREE ENNALAGH VOISH SHIAGHTIN ER MAYRN
NISH STREIH LHIAM GRA FEER VIE SHEN OOILLEY
T'AYM DY GHRA MYCHIONE SHEN GOW SHIU OOILLEY
KIARAIL AS SLANE LHIU
OH JAMYSKINREE AS D EASH JEIG ER AYNS
SONG AYNS JAMYSJEHEINEY
USS GOLL AS GACCAN DY VEL GOLL ER
NGOAILL TOSHIAGHT ER GOLL TROOID LESSOONYN TOSHEE SY
GHAELG AS EC Y TRAA T'AYN TA JEAN
ER YN AGHT DY CHUR COOIDJAGH BREEARYN DYS
CROO ENMYN COSOYLAGH YN EAGHTYRANE GIAREY TONN GYN
SKEEAL ER MOYLLEY KEEAYLL EDDYR OC AGH SHOH
AD MY VOD RY CHLASHTYN GOLL AS GACCAN
CHIRRYM TA MEE GOLL TA MEE GRA
DY VEL OO CHEET
VEL SHIU CHEET VEL MEE GOLL TA MEE
FAKIN TAD GOLL CHA NEL MEE GOLL
NAGH VEL OO GOLL NEEALLOO GOLL
CHA NEL MEE GOLL VEL EE CHEET
T'EE CHEET
CHA NEL EE CHEET
NAGH VEL OO CHEET
CHA NEL MEE CHEET
TA MEE GOLL CHA NEL MEE JEIG AS
TA MEE GOLL VEL OO CLASHTYN
TA MEE CLASHTYN
DELLAL GOLL
VEL SHIU GOLL NEL SHIN GOLL DEL EE
GOLL
T'EH GOLL
CHA NEL EH GOLL
CHA NODDYM GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS EH
JEEAGHYN ARRANE ASS LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG
AYNS GLARE NY GEILL NY KEAYRTYN SHE MEERYN
JEH SKEEAL AYNS S'LHIUREY TA SHIN ER CHLASHTYN
AGH RISH TAMMYLT TA SHIN Y REE JUAN
ER SKEEALLYN GIAREY AS USS GOAILL STIAGH SKEEALYN
FALLEAYSAGH RISH SKEEALYN FEER YIARE DY JARROO AS
SHEN MYR TEH HOOAR SHOH NEESHT
SHE WOOD ANDERSON NY AMERICAANAGH REN SCREEU LIOARYN
NY SKEEALYN GIAREY V'EE RUGGIT SY VLEIN HOGHT
CHEEAD JEIG TREE FEED AS SHEYJEIG AS HOOAR
EH BAASE NUY CHEEAD JEIG NANE AS DAEED
TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH SKEEAL GIARE FEER
GHOLLRISH ENMYSSIT YN DOOINNEY BALLOO AGH CHA JEAN
Y SKEEAL SHOH LHIEENEY KEDDIN CLAGHYM ERSSOYL SKEEALYN
FALLEAYSAGH NY SANMEE NEESHT
TA SKEEAL AYN G CHA NODDYM MEAN STOO
CHA NEL FOCKLYN ERBEE AYM
TA'N SKEEAL SHOH BUNNYS JARROODIT AYM
AGH NY KEAYRTYN TA MEE COOINAGHTYN URREE
TA'N SKEEAL SHOH BENTYN RISH TREE DEINEY AYNS
THIE AYNS STRAID ENNAGH
DY VODDYMS GREIE NY FOCKLEYN YUAN AYNS GOANLYS
GAELG MOGHREY ARRANE YINNINS ALMORAGH EE MYR HANNISH
AYNS GLEASHTAN NY MRAANE CLEAYSHYN NY MOIRAGHYN
YINNIN ROIE TROOID NY STRAIDYN CHOUDS VA MEE
LACCAL LOAYRT EE AS AD LOAYRT EE REESHT
AS REESHT
VEAGH Y CHYNNEY AYM JEANT DY BOLLAGH SEYR
YINNAGH EH CLABBAREY NOI NY FEEACKLYN AYM
TA NY THREE DEINEY AYNS SHAMYR SY THIE
DA FER JEU EH DYS SHE FRUITLESS EH
COAMRIT DY JESH GAREY DY KINJAGH
CUR DOOINNEY ELLEY AYN AS ECHEYSYN TA FAASAAG
YURI
VAYNREYS ECHEY ER DY CHOOILLEY CHOOISH AS CHA
ROW EE CUR SLANE BARRANT ESHYN HENE AGH
NY KEAYRTYN TA'N OURYS ECHEY LHEIE ERSOOYL AS
T'EH CADLEY
Y TRASS DUNGEON AS DY OLKYS RYAKIN AYNS
NY SOOILLYN ECHEY
TEH ROUAIL DY HIMNEAGH MYGEAYRT Y CHAMYR AS
T'EH RUBBAL RYCHEILLEY YN DAA LAUE ECHEY
TA NY TREE DEINEY SHOH FARGAGHEY T'AD FEEU
COOISH Y THIE TA BEN NY SHASSOO AS
Y DREEYM NOI BOALLEY SY LIEH GHORRAGHYS LIORISH
UINNAG
SHOH RISH JANNOO SEOSE BUN Y SKEEAL AYM
AS TA DY CHOOILLEY NHEE AS BEE FYS
AYM ER ARRAGHEY GOLL SHOOYL AS STIAGH AYNJEE
TA COOINAGHTYN AYM DY DAINK SHARROO DOOINNEY GYS
Y THIE DOOINNEY BANE POSTAGH MURRAY
VA DAGH OOILLEY RED FEAGH FEIYR GOLLRISH OO
HOOAR SON
CHA ROW SHEEAN ERBEE RY CHLASHTYN VEIH NY
CASSYN ECHEY ER YN LAA CHLOIE Y CHAMYR
AYNJEE VA NY THREE DEINEY
HAINK Y DOOINNEY AS ERSOOYL YN OLK ECHEY
DY VE GOLLRISH USHTEY VA CLEIGHT REN EE
ROIE HUGGEY AS VEIH GOLLRISH BEAGHEY AYNS GERRID
REN YN IMNEA DY GHOAILL TOSHIAGHT ER JANNOO
ER YN CHENN DOOINNEY LHEEAH V'EH TAYRN ER
YN AASAAG ECHEY GYN SCUIRR VIE
HIE YN CHIARROO DOOINNEY DOOINNEYBANE SEOSE NY GREEISHYN
GYS Y VEN
V'EE AYNSHEN FUIRRAGHTYN
CREA TOSTAGH AS VA'N THIE
CRE CHO TARNMAYNAGH VOYLLEY NY CLUIG SY NABOONYS
CROOKALL
VA MEER VEG Y VEN HEOSE NEE GEEARREE
GRAIH
FODDEE DY ROW SHEN YN SKEEAL
REE GOAILL FODDEEAGHT SON GRAIH LESH DAGH YEEARREE
E CHORP ECK V'EE GEEARREE GIENTYN GRAIH
TRA HAINK Y DOOINNEY TOSTAGH BANE NY QUAIYL
REN EE GIMMAN MIE VA NY MEILLYN ECK
BEGGAN FOSHLIT VA MONGEY RYAKIN ER NY MEILLYN
ECK CHA REN NY FER BANE GRA VEG
AYNS NY SOOILLYN ECHEY
CHA ROW OGHSAN ERBEE RY AKIN CHA ROW
FEYSHT GOLL ER COAYL
VA NY SOOILLYN ECHEY CHUR NIAU PHERSOONAGH ROLAGEYN
HEESE Y THIE REN Y FEROIK OSNAGHEY AS
REN EE ROIE HUGGEY AS VEH GOLLRISH MODDEY
BEG CAILT AS ACCRYSSAGH
HUG Y FERLHEE ABBYR EIYRT ESHYN AGH LURG
TAMMYLT HAINK EH DY VE SKEE AS REN
EH LHIE SHEESE ER Y LAARE DTY VOIR
SAVEEN
CHA REN EH RIEAU DOOSTEY REESHT
REN NYN FRUITLESS LHIE SHEESE ER Y LAARE
NEESHT
REN EH GEAREY AS REN EH CASSEY MYGEAYRT
KINGO FARVEEAL BEG DOO ECHEY
CHA NEL FOCKLYN ERBEE AYM DY INSH DIU
AGH SY SKEEAL AYM CHA NODDYM INSH DIU
Y SKEEAL FODDEE DY NEE BAASE VAN FER
BANE TOSTAGH FODDEE DY NEE BIOYS VA'N BEN
JEEAN VA FEEU
DY FEYSHNEY MYCHIONE Y CHENN DOOINNEY LHEEAH AS
YN FAASAAG ECHEY AS MYCHIONE Y DOOINNEY OLK
NEESHT
TA MEE SMOOINAGHTYN ORROO AS SMOOINAGHTYN ORROO AS
CHA NODDYM TOIGGAL AD
AGH SON Y CHOOID SMOO CHA NEL MEE
SMOOINAGHTYN ORROO ER CHOR ERBEE SON Y CHOOID
SMOO TA MEE SMOOINAGHTYN ER Y DOOINNEY SHEN
YN FRIPLAS REN GEYREY TROOID MAGH Y SKEEAL
AYM
DY BEAGH CAA T'OU TOIGGAL LESH YN YINNINS
TOIGGAL DY CHOOILLEY RED ODDINS ROIE TROOID Y
CHEYLLYS INSH SKEEAL YINDYSSAGH CHA BEIGNS BALLOO NY
SODJEY CREN FA NAGH ROW FOCKLEYN CURRIT DOU
CREN FA TA MEE BALLOO
TA SKEEAL YINDYSSAGH AYM DY INSH AGH CHA
NEL FYS AYM ER SAASE ERBEE EAN STEWIE
VOISH DOOLISH SKEEAL FALLEAYSAGH LIORISH BRUSH DUNVER YN
PHADEYR AS KIART CHEUHEEAR SHOH T'EE ENMYSSIT Y
CUR ORRYM SHEN Y YANNOO
REN YN DOOINNEY CROYMMEY SHEESE HARRISH GIOOTYN YN
UGHTAR
CREN FA VRIE EH T'OU SCREEU MEE STIAGH
AYNS Y SKEEALYN GIAREY FEER VEG SHOH SKEEALYN
FO LHIAASAGH CRE TOU SMOOINAGHTYN
REN YN UGHTAR LHIGGEY MAGH ENNAL
SHOH VAN SHENN FLINT VEES EC Y CHOOID
SHARE VE SKEE JEH EC Y CHOOID SMESSEY
WHAALE HAINK TRANLAASE MOAL STIAGH SYN AIGNEY ECHEY
TA MEE ER NINSH DOU TAYRN Y AS
YN UGHTAR SHEN TA NY REILLYN
AGH CHA NODDYM SKEAYLLEY MAGH MYR SKIANYN REN
YN DOOINNEY TANNAGHTYN LESH TOMMY SON GETLAGH SHEELEY
MAGH
SHOH OOILLEY TA MYSH DREGGYR YN UGHTAR
REN NY PLAIYNTYN GOLL MARIN SCOLEYR FEYYERREY SMOOAR
VA SHEN TA'N UGHTAR HUG EH E VAYRN
ER Y HRAMMAN DOLLEY
HAINK KIONE ER NY PLAIYNTYN
SHILLEY SKEEAL ENMYSSIT BRANLAADEE LIORISH PARMLEY KENNEDY NY
FODDEE DY NEE REE NEXT T'AYN TA SOILSHAGHEY
MAGH SHELLEY DY HRAA BUNNYS GOLLRISH HIE POO
AYNS AGH
CHA ROW EE ROIE ERSOOYL VEIH'N DOILLEEID DY
BOLLAGH
CHRAUEEAGHT GOLL RAAD S'LHIUREY MYGEAYRTYMYSH
CHA ROW EH FEEU JANNOO COLOAYRTYS RISH CHOUDS
VEAGH USS GOLLRISH Y SHOH
O SHEA HEE HEE CHEH DOOYRT OO MYR
DY BEAGH EE CUR FREGGYRT DA COWS REESHT
NOCKLEY KIONE AYNS COARDAIL MYR YIEN RISH
REN YN MESHTYLLAGH BRANLAADEE GYN SCUIRR GYNYSS DA
ER CHOR ERBEE DY ROW REN ECHEY FODDEY
VOISH AYNS AS SMOOINAGHTYN ECKSH
CHA NOB BAGHEE FEYSHTEY CRONTEY NY DOOINNEY SHESHEY
FYYERREY HAINK GEEARREE FEYSHTEY NY CRONT YN ECKSH
LIORISH CHEET DY VE BOUYR REA CHOUDS VEH
SHEILTYN DY ROW EE MARISH CARREY MAINSHTYR JEH
BOND ER ELLAN CHORRALAGH GOAILL BOLGYMYN JEH PIA
COLADA AS FERGEY ROOISHT SY VOOAR CHEA JEE
DA TURKEE
VINNID SHOH SKEEAL LESH THIE-YN CAMERON JANNOO YMMYD
JEH'N AGHT TA SHIN OAYLLAGH RISH SHENN SKEEALYN
DY HEA GOLL ER COAYL ECKSH JEHN SKEEAL
SHOH T'EH ENMYSSIT TA KEAYRTAGH EC SHINDY SHINDY
VEL ERLHIAMS DY BEE ENNEY EU ER SHINDY
AYNS YN SKEEAL SHOH
SHE DAUNSE FAREDDIN EH ER COONTEY VIEYS S'QUAAGH
EH DY VEL EH GOLL ER CUMMAL MLEEANEY
COUST ERSYNDY SMOOINGHTYN MYCHIONE YN AGHT TA MEANYN
NY BERCHEE JEANT REAGH TA SHENN VEN CHEET
RISH AS T'EH GINSH JEE NEE USS DY
JARROO GOLL GYS Y DAUNSE
TA SHIN GUEE CUR SHIAR SHEN TEH CUR
DWOAIE DA JUMMALIT SHARE LHEE ER VE NEUCHRAMP
TA'N KIUTAGH JEEAN DY HOILSHAGHEY MAGH NY SCHLEIEYN
ECK COWRAGHEY MAGH PUMKIN AS T'EH GRA DY
VEL EH ABYL DY YANNOO LAMBAL GEAYNEE JEH
CHA NEL SHINDY COONTEY MONNEY JEH SHEN
TEH SHOOYL MARISH Y CHEAYRT AGHTYN BELT AS
AYNS SHEN TA JANNOO PUMKINYN JEH OOILLEY NY
CARBID AS TA BRIAN AYD ER OOILLEY NY
LUGHTYNTHIE AGGLISHAGH SY VALLEY
VOISH OORSKEEAL ENMYSSIT ARRANEYN SON NYN SOILSHEY LIORISH
NURREE COAYL JEIHYS SY GHAREY
NY REILLYN REN SHIN GOAILL NY FASTYRYN BEGGEY
SHEN GIENTYN LECTRAGHYS AS SHINYN NYN SOIE ER
GOLLRISH Y DORRYS NY CAARJYN MARISH NYN AYR
FASTYRYN BEGGEY CHEA VA CUR FOAYS DA NYN
GREE
SHEN TA NY ARRANEYN SHEN NISH
TA MEE CLOIE NY SHENN ARRANEYN AYM ER
Y FIANNA AS GOAILL AD SON INNEENYN FO'N
SOILSHEY NOA
AGH CHA NEL MEE SHICKYR VEL MEE TOIGGAL
AD
SKEAYLEYERY GOLLRISH SHOH WOOD ANDERSSON AS GIARESKEEALYN FALLEAYSAGH
LIORISH BWOOISE GRUNTAGH PEAMADAGHEY YMMODEE I AM CAMERON
AS NURREE GO JEIH AS SY GHAREY AS
VOD SHEN RY CHLASHTYN AYNS CHYNDAA SY GHAELG
AYNS GLARE AAGAIL
AYNS TRAA DY LIOOAR VA ARD ERLHEH AIN
JEANT HOSHIAGHT SON RADIO VUNSCOILL AYNS BALLEY KEEILL
EOIN FODDEE DY VEL SHIU ER NAKIN DY
VEL SHEN BOAYL AS T'EH JEEAGHYN DY VEL
SLEIH AS TA ROUYR KIARKYN AS KELLY OC
ERLHEH GOLL DY AAGAIL KUSE JEU AS NISH
TA KELLY AS GACCAN DY LIOOAR GOLL MYGEAYRT
Y CLANE NABOONYS SHEN BUN YN ART SHOH
VA JEANT EC STUDEYRYN Y VUNSCOILL GHAELGAGH AYNS
BALLEY KEEILL EOIN SON Y RADIO VUNSCOILL AS
REESHT TA SHIN BWOOISAL DA BROISH Y CLAG
SUCH AYD AYNS SHOH Y CHLASHTYN
NAR
TA S YOU'VE LESHTAL TA SHIN LEEIDEILYS
HENGIFOSS EEANLEE YN AER TA OAYLLEE GIAL JEHOVAH
ISAIAH EDDYR
AS VA'N VING CHAIRTEYR HAIFA
ISRAEL SHE NANE
JEH'N VARGANEY ORLANDO FEOH HEARING HOOYL AASAAG
VETHODIST JEEAN VA MAINLAND HAVE YOU KEESHYN KARNAG
AS HAINK EH HYM YN FA AS EASYN
ENNAGH A HANG
HIM HAVE
YOU GLEASHAGHEY NY GHAA USHTEY HESHEE VOISH HOSHEE
EE NAGH VEL DTY HIM A VEIH EAN
I
HAVE A BASHING ESHYN JANNOO E CHLOAN HENE
AS FRAUE CHERRINAGH LAVENDAR HILL ANNEY JEH CHENGEY
DENG DARANG WELL I SERRA FA
WELL TA KAYT HIE EH HENE
I LIVE ISAIAH ECHEY NISH O HIARN
HIARN HOSHIAGHT SHE AARHEYNN OO KIART CHO HEMLOCK
HAINANISH SHOOYL FLAH OONLAGH CORMAR
LESH SHARE HANNAH TA DAA AS
HARRISH EDDYR EH AS
TA
ENNEY AYM
HANNAH ER Y FA NAGH VEL OO AYNS
IMNEA
HE
WENT BLACKBERRYING WE ARE LANGNESS
ARE YOU ARE
LIVING IN
HIS HAND IN
MANX IS SLEEPING
CHAMMAH OMHAIR OANLUCKEY LAZ ALONSO VOLYN LANGUK
SYMOIL AINJYSSAGH LAUEFOLLYM
HIAR HANNAH HAHAHAHA LAA
SEYR HANNAH HANNAH CHAIRAL
HANNAH MARROO HANNAH
AGH VEL HIARN TA ROWLAL HOWCOME EYES WERE
NOB USS VOTAL LINGUIST
GLEASHEY THIE
ARE HERE LAA SEYR TA
MANNIN YINDYSSAGH
HEE'M
OO GOAILL AYRN
GLASS HOOAR
MEE YN UN OOR SYN UN LAA
HIVING
OLLOORHEYNN ER FA
OO HANNAH
AS HIE EH KARENINA VIEW
OF LANGHEN HANE
LANGAR FEESHYNSEE TAYLOR HOOAR EH SY TRAA RYHEET
AS
KUSE DY HIAGHTEEYN AYNS BALLEY KEEILL EOIN AS
CHEAYLL SHIN STUDEYRYN Y VUNSCOILL GHAELGAGH LOAYRT MYNYNGIONE
SYN ORT SHEN JEANT OC SON RADIO VUNSCOILL
VURMEY ELLEY JEH PECCAH AS CAILT AIN REESHT
AYNS TRAA DY LIOOAR NEESHT TA JUAN Y
GEILL GOAILL TOSHIAGHT AYNS MEAN Y REAMYS OAYLLEEAGHTYN
GOAILL TOSHIAGHT LESH Y RAA SHEN US GOAILL
STIAGH DY JEERAGH ER Y COTLERYS JEANT DA
JUAN Y GEILL
SATAN CHOUD SHOH YN SERAPH ER NY GHOAILL
LESH MOOADS E VIOL NY SLEAIE NY SIDE
HERSOOYL ER DROGH YURNAH DY HAYRN E HESHAGHYN
SY RIBBEY YOUYLLAGH ROISH TRAA SMOOINAGHTYN
YN CHAGHTRAGHT JEANT CHA LEAH AS VER NY
GHRA AS CREDJUE AASHAGHT NEESHT ER LHEH
GORLEY HEROES ROLLEY SHUYR SHINNEY HOOAR EH VOEE
SHE
EARISHEYR YOU HAVE LERPHOOYL IRRINEY SHIRREY HOIGGAL OO
YN EASH RIOEE FRANGISH CRENEASH SHE LIORISH RYHOILSHEY
MOOAREY CHOOIE BENTYN RISH AASE SHARE HILLEY
MILLISH REN ER NY HEYREY LIORISH HEEYM
OO ER LIG EH AYNS OAIE ECHEY
SHE EARHART SHE EARISHEYR FRANGAGH REN AS ERSKYN
COONTEY VA NY RHEYNNYN SHEN
MYR MOGHREY JIU GALAH EARISHLIOAR THE HOOAR SHIRREY
RIO NY GHOW EH YN REA
NY HROOID MYR CHENTYN TAARNAGH REN AD ROIE
AS AYNS Y TULLAGH VAD SY TWOAIE NYN
SOIE EC Y VOAYL POINTIT FODDEY SMOO JEH
NIAU FAAGIT NYN YEI NY TA JINYN ER
DAGH LAUE THALLOO AS FAARKEY AYNS Y VOGHREY
SHOH WASS SHIN BEINN Y TWOAIE AS OOILLEYN
SEIHLL VE JIASS
HARRISH LINNEY TA RHEYNN AYRN-ER-LHEH USHAGYN AYNS OASHYRYN
MOOAREY
ER REEOIL AYNS Y YILLID SMOO REN CREENAGHT
NIAU SY TOSHIAGHT EH Y CHROO
MYR GOULL NY GREINEY HILG EH SOLLYS VEIH
AS VEH AYNS SHILLEY JEH DAGH AINLE YN
REIH SON MOOADS AS AALID YILLID GIAL AS
GLOYR SON ROSHTYN NEESHT AS YIRJID POOAR
Y PHLAASE MORALAGH HROG AALIN SHE
MY AYREY AS REN GLOYR Y VRISHEY
NYN SHASSOO ERHOH AS AYNS DY CHOOILLEY NHEE
V'EH GARROO ORRIN VE CORRYM RISH GLOYR YEE
Y NAH OOILLEY JEIG JEH PARGYS CAILLIT AS
JUAN Y GEILL LHAIH MAGH SHEN ASS LIOAR
FEED VA CLOUIT EC YN CHESHAGHT VANNINAGH SY
VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG TREE FEED AS DAAYEIG
AS MYR SHOH TA SHIN ER JEET GYS
JERREY FOCKLE MOOAR SHOH VOISH OLLISH VOISH ABBYR
SHEN REESHT ARD-NIU SEIZE
INNIS AAYEANT JULIANA FASSAN LHAIH LHIAH VOEE ISLEOFARCH
AFORESAID AYNS UN LAA VEAGH YN ELLAN HISPANIOLA
HESHAGHT LHISAGH AD LHIATTEE HIE ER MAYRN DAVY
I HOPE LHISAGH EEASAGHT HIE PILATE OF AFORESAID
VEIH-SHOH IS IT ASSAILS IS LAA HIE YN
PHOSSAN SHOH
ISHIN BY VIE